# v2025.10.5

Data de lançamento: **31 de Outubro de 2025**

---

## Novas Funcionalidades

### Mensagens Fixadas no Chat

Destaque informações importantes fixando mensagens no topo do chat.

#### Como fixar?

1. Passe o mouse sobre a mensagem
2. Clique nos três pontos (⋮)
3. Selecione **"Fixar mensagem"**

#### Recursos:
- 📌 Mensagens aparecem no topo do chat
- 🔢 Contador de mensagens fixadas
- 🟡 Fundo amarelado para notas privadas fixadas
- ➜ Botão "Ir para mensagem" (navega até a original)
- 🔄 Atualização em tempo real

#### Como desfixar?
- Clique no **X** na lista de fixadas, ou
- Menu da mensagem → **"Desfixar mensagem"**

---

### Node de Nota Privada no Fluxo

Novo node para inserir mensagens privadas automaticamente no fluxo.

#### Como usar?

1. No editor de fluxos, procure **"Nota Privada"** em **Ações**
2. Arraste para o canvas
3. Configure o conteúdo (aceita variáveis)
4. Opcional: Marque **"Fixar mensagem no chat"**

#### Exemplo de uso:
```
⚠️ Cliente solicitou desconto especial - aguardando aprovação
```

---

### Opção para Não Executar Fluxo na Transferência

Ao transferir um chat pela IA, escolha se o fluxo da equipe destino deve ser executado.

#### Como configurar?

1. Acesse **Agentes IA** → Edite o agente
2. Vá em **Ferramentas**
3. Edite a ação **"Transferir para equipe"**
4. Em **Opções**, marque: ☑️ **"Não executar fluxo relacionado na transferência"**

#### Comportamento:
- **Desmarcado**: Fluxo da equipe destino é executado
- **Marcado**: Apenas transfere, sem executar fluxo

---

### Reativar Conversa Arquivada com Nova Mensagem

Conversas arquivadas voltam automaticamente para a fila ao receber nova mensagem.

#### Como funciona?

- Atendente arquiva uma conversa
- Cliente envia nova mensagem
- Conversa volta para a fila principal automaticamente

---

## Benefícios

- ✅ Informações importantes sempre visíveis
- ✅ Comunicação interna eficiente
- ✅ Transferências mais limpas
- ✅ Nenhuma mensagem perdida após arquivamento




